==========================================
Posicionando Elementos com Flexbox em CSS:
==========================================

Flax container = é a tag que envolve os intens, será nela que iremos aplicar a
propriedade "display:flex". Transforma todos os seus itens filhos em flex itens.

pode ser feito em qualquer tipo de tags como div, span, h1, h2, a..

Propriedades relacionadas:
-display
-flex-direction
-flex-wrap
-flex-flow
-justify-content
-align-content

Flex Item = São os elementos filhos diretos do Flex Container. E também podem se
tornar flex container.

Propriedades relacionadas:
-flex-grow
-flex-basis
-flex-shrink
-flex
-order
-align-self

---------------------------------
Estrutura basica do display: flex
---------------------------------

HTML snippets
Live HTML previewer

display: flex;
Torna a tag um elemnto do tipo flex container, e assim automaticamente todos os seus
filhos diretos desta tag, tornam-se em flex items.
- se aplica para qualquer tipo de tag

---------------
Flex Direction:
---------------
É a propriedade que estabelece o eixo principal do container definindo assim a 
direção que os flex items são colocados no flex container.

row(padrão): à direção do texto, esquerda para direita

row-reverse: sentido oposto à direção do texto

column: ordenação de cima para baixo, em unica coluna.

column-reverse:ordenação inversa, de baixo para cima.

----------
Flex-wrap:
----------
É a propriedade que define se os itens devem ou não quebrar a linha.
Por padrão eles não quebram linhas, isso faz com que os flex itens sejam
compactados além do limite do conteúdo 

nowrap: é o padrão, não permite a quebra de linha

wrap: permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais ser 
compactado.

wrap-reverse: permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais
ser compactado, porém na direção contraria da linha, acima.

----------
Flex-flow:
----------
É um atalho para as propriedades flex-drection e flex-wrap.
Porém seu uso não é tão comum, visto que, quando mudamos o flex-direction para
column, mantemos o padrão do flex-wrap que é nowrap

---------------
Justify Content
---------------
Essa propriedade vai se encarregar de alinhar os itens dentro do container de acordo 
com a direção pretendida e tratar da distribuição de espaçamento entre eles.

OBS: caso seus itens esteja ocupando 100% de todo o container, ela não se aplica.

flex-start: inicio do container
flex-end: final do container
center: ao centro do container
space-between: cria um espaçamento igual entre os elemntos
space-around: os espaçamentos do meio são duas vezes maiores que o inicial e final.
 
------------
Align-items:
------------
Trata do alinhamento dos flex itens de acordo com o eixo do container.
O alinhamento é diferente para os itens estão em colunas ou linhas.
Permite o alinhamento centra no eixo vertical.

Tipos de alinhamento:
center: alinhamento dos itens ao centro
stretch: padrão e os flex itens cresçam igualmente
flex-start: alinhamento dos itens no inicio
flex-end: alinhamento dos itens no final
baseline: alinhamento de acordo com a linha base da tipografia dos itens.

--------------
align-content:
--------------
Precisamos que:
O container utilize quebra de linhas
A altura do container seja maior que a soma das linhas dos itens

Tipos de alinhamento:
center: alinhamento dos itens ao centro
stretch: é o padrão e os flex itens crescem igualmente
flex-start: alinhamento dos itens no inicio
flex-end: alinhamento dos itens no final
space-between: cria um espaçamentos igual entre os elementos
space-around: os espaçamentos do meio sao duas vezes maiores que o inicial e final

----------
Flex grow:
----------
Define a proporcionalidade de crescimentos dos itens, respeitando o tamanho de seus
conteúdos internos.

Obs: não irá funcionar caso tenhamos adicionado justify-content ao nosso flex 
container.

-----------
Flex basis:
-----------
É a propriedade que estabelece o tamanho inicial do item antes das distribuição
de espaço restante dentro dele, usando como base o conteúdo interno disposto.

auto: caso o tem não tenha tamanho, este sera proporcional ao conteúdo do item.
px, %, em, ...: são valores exatos previamente definidos
0(zero): terá relação com a definição do flex grow

------------
Flex-shrink:
------------
É a propriedade que estabelecer a capacidade de redução ou compreenssão do tamanho 
de um item.

-----
Flex:
-----
Esta propriedade é um atalho ou abreviação de escrita para as propriedades: grow, 
shrink e basis.

-----------
Align-self:
-----------
É a propriedade que estabelece o alinhamento de modo individual sobre um detrminado 
item.

valores possiveis:
auto: valor padrão, irá respeitar a definição de align-items dos container
flex-start: ao inicio do container
flex-end: ao final do container
center: relativo ao centro de acordo com o eixo
stretch: ocupa todo os espaco relativo
baseline: utiliza a linha base da tipografia 


















